Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renaissance de ses cendres]
[Episode 3]
[Épisode 3]
The Su Family refused to marry their daughter
La famille Su a refusé de marier leur fille
to the sickly son of the Prince's Mansion,
au fils maladif du manoir du prince,
so,
donc,
they planned to have Zhijin marry
ils avaient prévu de marier Zhijin
in her place.
à sa place.
But now,
Mais maintenant,
she is dead at my place.
Elle est morte chez moi.
How can I explain this?
Comment puis-je expliquer cela ?
If I marry into the Wanyan Family
Si j'épouse un membre de la famille Wanyan
as the eldest daughter of the Su Family,
en tant que fille aînée de la famille Su,
I can search in the mansion for proof that my father was wronged.
Je peux fouiller le manoir à la recherche de preuves que mon père a été lésé.
Madam Yun, don't worry so much.
Madame Yun, ne vous inquiétez pas autant.
Zhijin has not seen the Su Family
Zhijin n'a pas vu la famille Su
for over ten years.
depuis plus de dix ans.
How do you know all this?
Comment sais-tu tout cela ?
Zhijin told me herself.
Zhijin me l'a dit elle-même.
No one from the Su Family has seen Zhijin in ten years.
Personne de la famille Su n'a vu Zhijin depuis dix ans.
So, who is Zhijin
Alors, qui est Zhijin ?
is up to you.
C'est à vous de décider.
You're about the same age as Zhijin.
Tu as à peu près le même âge que Zhijin.
As for looks,
Côté physique,
you do carry the grace of a refined young lady.
Vous avez la grâce d'une jeune femme raffinée.
Why don't you
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
take Zhijin's place
prends la place de Zhijin
and return to the Su Family?
et retourner dans la famille Su ?
This is extremely risky.
C'est extrêmement risqué.
If caught, it could cost me my life.
Si je me fais prendre, ça pourrait me coûter la vie.
I haven't lived long enough yet.
Je n'ai pas encore vécu assez longtemps.
I dare not.
Je n'ose pas.
What?
Quoi?
Don't you want to marry into Prince Zhenbei's Mansion
Ne souhaites-tu pas épouser une femme du prince Zhenbei ?
to enjoy wealth and honor?
jouir de la richesse et des honneurs ?
Listen to you,
Je t'écoute,
who wouldn't want wealth and honor
Qui ne désirerait pas la richesse et l'honneur ?
and have a life of luxury?
et mener une vie de luxe ?
Then go ahead.
Alors allez-y.
As long as I keep silent,
Tant que je garde le silence,
the Su Family won't find out.
La famille Su ne le saura pas.
From then on,
À partir de ce moment-là,
you will become a person above others.
Tu deviendras une personne au-dessus des autres.
You know far too much.
Vous en savez beaucoup trop.
If you don't go today,
Si vous n'y allez pas aujourd'hui,
then death is your only option.
Alors la mort est votre seule option.
Then,
Alors,
I'll give it a try.
Je vais essayer.
Don't forget who helped you along the way.
N'oubliez pas qui vous a aidé en cours de route.
Madam Yun, please rest assured.
Madame Yun, rassurez-vous.
If I truly marry into the Prince's Mansion,
Si j'épouse vraiment un membre de la famille princière,
I will share wealth and honor with you.
Je partagerai avec vous la richesse et l'honneur.
You do have a conscience.
Vous avez une conscience.
Zhijin,
Zhijin,
I will
Je vais
reclaim everything for you.
Nous récupérons tout pour vous.
Wanyan family,
Famille Wanyan,
it's time for you to repay what you owe me.
Il est temps pour toi de me rembourser ce que tu me dois.
My Lord,
Mon Seigneur,
the bait has taken the hook.
L'appât a mordu à l'hameçon.
I'm being watched here.
Je suis surveillé ici.
What did the Master say?
Qu'a dit le Maître ?
When will the items be moved?
Quand les objets seront-ils déplacés ?
The Master has given orders:
Le Maître a donné des ordres :
do not act rashly.
N'agissez pas de manière impulsive.
I'm just a simple woman.
Je suis une femme simple.
I can't bear such a shock.
Je ne peux supporter un tel choc.
Hmph.
Hmph.
Go back and tell the Master.
Retournez voir le Maître et parlez-lui.
That will cost extra.
Cela engendrera des frais supplémentaires.
Additional payment is required.
Un paiement supplémentaire est requis.
Take them down.
Abattez-les.
Speak.
Parler.
Where are they hidden?
Où sont-ils cachés ?
I...
JE...
I have no idea what you're talking about.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Who was behind that deadly agent?
Qui se cachait derrière cet agent mortel ?
Deadly agent?
Agent mortel ?
In our line of work,
Dans notre secteur d'activité,
we never ask guests' names.
Nous ne demandons jamais le nom de nos invités.
Very well.
Très bien.
I'd like to see whether it's your stubborn mouth
J'aimerais bien voir si c'est ta bouche têtue.
or my tough methods that prevail.
ou mes méthodes rigoureuses qui finissent par payer.
Don't be so rough.
Ne soyez pas si brutal.
What if you accidentally kill her?
Et si vous la tuiez accidentellement ?
How about
Que diriez-vous de
we play a game?
On joue à un jeu ?
Everyone makes a cut on her.
Tout le monde lui fait une coupure.
Let's see how long she can endure.
Voyons combien de temps elle peut tenir.
Sir...
Monsieur...
No, please.
Non, s'il vous plaît.
This man is truly ruthless.
Cet homme est véritablement impitoyable.
Begin.
Commencer.
Take this.
Prenez ceci.
Sir...
Monsieur...
No.
Non.
You go ahead.
Allez-y.
Sir,
Monsieur,
aren't you afraid of divine retribution
N'as-tu pas peur du châtiment divin ?
for forcing a confession through coercion?
pour avoir forcé des aveux par la contrainte ?
Divine retribution?
Châtiment divin ?
Keep going.
Continue.
Your turn.
À votre tour.
You.
Toi.
This man is so unpredictable.
Cet homme est tellement imprévisible.
He wouldn't remember me, would he?
Il ne se souviendrait pas de moi, n'est-ce pas ?
Qianyue.
Qianyue.
Qianyue, please save me.
Qianyue, s'il te plaît, sauve-moi.
Qianyue, help me.
Qianyue, aide-moi.
Do you still want to return to the Su Mansion?
Souhaitez-vous toujours retourner au manoir Su ?
You
Toi
should go accompany Zhijin.
Je devrais aller accompagner Zhijin.
Madam Yun.
Madame Yun.
How could you kill her?
Comment as-tu pu la tuer ?
We haven't finished the interrogation yet.
L'interrogatoire n'est pas encore terminé .
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
How could I dare kill Madam Yun?
Comment aurais-je osé tuer Madame Yun ?
You killed her.
Tu l'as tuée.
Sir, you're mistaken.
Monsieur, vous vous trompez.
How could I ever dare kill Madam Yun?
Comment aurais-je pu oser tuer Madame Yun ?
Didn't you say
N'as-tu pas dit
that we should each
que nous devrions chacun
cut her once?
l'avoir coupée une fois ?
So many have already cut her before.
Beaucoup l'ont déjà critiquée avant elle.
I only gave her one cut.
Je ne lui ai fait qu'une seule coupe.
I am innocent.
Je suis innocent.
If you don't believe me,
Si vous ne me croyez pas,
then take my worthless life.
Alors prenez ma vie sans valeur.
Hmph, such a chance to avenge Zhijin.
Hmph, une telle occasion de venger Zhijin.
How could I let it slip away?
Comment aurais-je pu laisser passer ça ?
He wanted to kill me.
Il voulait me tuer.
You still don't believe me.
Vous ne me croyez toujours pas.
I believe you.
Je te crois.
But since she's dead,
Mais puisqu'elle est morte,
you can finish
vous pouvez terminer
what she hadn't finished saying.
ce qu'elle n'avait pas fini de dire.
What does he want me to say? Could it be...
Que veut-il que je dise ? Se pourrait-il que…
[One day ago]
[Il y a un jour]
Sir, I think I know
Monsieur, je crois savoir
where the place you are looking for is.
où se trouve l'endroit que vous recherchez.
Lead the way.
Montrez la voie.
I'm not sure if what I saw earlier
Je ne suis pas sûr de ce que j'ai vu plus tôt
is actually what they want.
C'est en fait ce qu'ils veulent.
Whatever.
Peu importe.
Just give it a try.
Essayez.
If you're lying to me,
Si tu me mens,
you know what will happen.
Vous savez ce qui va se passer.
No.
Non.
This path is uncertain.
Ce chemin est incertain.
And his mood swings wildly.
Et son humeur est très instable.
I can't risk my life here.
Je ne peux pas risquer ma vie ici.
I need to find a way to escape.
Je dois trouver un moyen de m'échapper.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Since you've already found what you sought,
Puisque vous avez déjà trouvé ce que vous cherchiez,
I will take my leave.
Je vais prendre congé.
Mr Lord,
Monsieur Lord,
although we found the firearms,
bien que nous ayons trouvé les armes à feu,
we failed to capture the ringleader.
Nous n'avons pas réussi à capturer le chef de bande.
What a pity.
Quel dommage.
This is enough for now.
Cela suffit pour le moment.
What should we do about this Begonia House?
Que faire de cette maison à bégonias ?
Let it be.
Qu'il en soit ainsi.
What did she call us here for?
Pourquoi nous a-t-elle convoqués ici ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
These are our contracts.
Voici nos contrats.
Who is the person over there?
Qui est cette personne là-bas ?
The contracts and money are all here.
Les contrats et l'argent sont tous là.
From now on, you will all be free.
À partir de maintenant, vous serez tous libres.
Contracts?
Des contrats ?
Mine.
Le mien.
This is mine; that one's yours.
Ceci est le mien ; celui-là est le tien.
Yours is right here.
Le vôtre est juste ici.
Got it. We're free now.
Compris. Nous sommes libres maintenant.
We're free.
Nous sommes libres.
Thank you, miss.
Merci, mademoiselle.
What do you intend to do?
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
[The Contract]
[Le contrat]
Didn't you hate me?
Tu ne me détestais pas ?
You and I never had any grudge between us.
Entre nous , il n'y a jamais eu de rancune .
Any grudges
Des rancunes
have all been settled one by one.
Tous ces points ont été réglés un par un.
Aren't you leaving yet?
Tu ne pars pas encore ?
[Signed by Qianyue]
[Signé par Qianyue]
From now on,
Désormais,
Wen Yueqian is no more.
Wen Yueqian n'est plus.
In this world, there is only
Dans ce monde, il n'y a que
Su Qingran.
Su Qingran.
♪In this world, who exactly♪
???Dans ce monde, qui exactement???
♪Pushed me into the abyss?♪
M'a poussé dans l'abîme ?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
Le ciel est silencieux, et la mer ne dit rien.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Des vents froids balayent les terres désolées.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
♪In this fleeting life♪
???Dans cette vie éphémère???
♪No mercy, no answers♪
???Aucune pitié, aucune réponse???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
Pourtant, une lampe brille, sans craindre de s'éteindre.
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
Le temps peut se déformer, mais les gens ne sont pas parfaits.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Qui décide qui vient et qui part ?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tout repose sur une seule pensée pleine d'espoir.
♪Why fear one last breath?♪
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
♪Love is brief, full of regrets♪
L'amour est bref, plein de regrets.
♪I paint the sky as a fan♪
Je peins le ciel comme un éventail.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Pour dissiper les cauchemars et disperser la poussière???
♪Can't resist the fate of being separated♪
Impossible de résister au destin de la séparation ?
♪By distance♪
???Par distance???
[Exclusive content rights reserved]
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[par Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]